# Лаба 3
 Разработать с использованием TDD класс CCar, моделирующий автомобиль в следующей предметной области.<br/>
Двигатель автомобиля может находиться как во включенном состоянии, так и в выключенном.<br/>
В автомобиле может быть включена одна из следующих передач:<br/>
*	Задний ход (-1)
*	Нейтральная передача (0)
*	Первая передача (1)
*	Вторая передача (2)
*	Третья передача (3)
*	Четвертая передача (4)
*	Пятая передача (5)<br/>
Каждая передача автомобиля имеет свой диапазон скоростей:<br/>

* Передача	Диапазон скоростей
* Задний ход |	0 – 20
* Нейтраль	 |  Без ограничений
* Первая     |  0 – 30
* Вторая	20 – 50
* Третья	30 – 60
* Четвертая	40 – 90
* Пятая	50 – 150<br/>
На каждой передаче можно развить скорость в пределах отведенного данной передаче диапазона. Исключение – нейтральная передача, на которой скорость можно изменить только в сторону нуля.<br/>
При включенном двигателе переключиться можно с любой передачи на любую при условии, что текущая скорость автомобиля находится в диапазоне скоростей новой передачи, и направление движения автомобиля допускает включение данной передачи. Например:<br/>
•	на задний ход можно переключиться только на нулевой скорости; даже при движении назад на нейтральной передаче не допускается включать заднюю передачу.<br/>
•	с заднего хода можно переключиться на первую передачу только на нулевой скорости;<br/>
•	переключившись на заднем ходу на нейтральную передачу на ненулевой скорости, переключиться на первую передачу можно только после остановки<br/>
Двигатель данного автомобиля может быть выключен только при нулевой скорости на нейтральной передаче. При выключенном двигателе переключиться можно только на нейтральную передачу. Как следствие, автомобиль после включения двигателя находится на нейтральной передаче в состоянии покоя.
Автомобиль обладает следующими свойствами:<br/>
•	Состояние двигателя (включен или выключен)<br/>
•	Направление движения (вперед, назад или стоим на месте)<br/>
•	Текущая скорость движения (целое число от 0 до максимальной скорости)<br/>
•	Текущая выбранная передача (-1..5)<br/>
Автомобиль может выполнять следующие действия:
•	Включить двигатель (если он выключен). Возвращает true, если двигатель включился и false – если двигатель был уже включен.
bool TurnOnEngine()<br/>
•	Выключить двигатель (если он включен и текущая передача – нейтральная, а автомобиль стоит). Возвращает true, если двигатель был успешно выключен, и false, если двигатель не может быть в данный момент выключен, либо он был выключен ранее).
bool TurnOffEngine()<br/>
•	Выбрать указанную передачу (-1..5). В случае успешного переключения передачи (в том числе и на саму себя) возвращает true.
bool SetGear(int gear)<br/>
•	Задать указанную скорость. Возвращает true, если скорость удалось изменить и false, если изменить скорость движения на указанную невозможно (например, на нейтральной передаче нельзя разогнаться).
bool SetSpeed(int speed)<br/>
<br/>На основе данного класса разработать приложение, позволяющее пользователю управлять виртуальным автомобилем при помощи команд, вводимых со стандартного потока ввода:<br/>
•	Info. Выводит состояние двигателя автомобиля, направление движения, скорость и передачу<br/>
•	EngineOn. Включает двигатель<br/>
•	EngineOff. Выключает двигатель<br/>
•	SetGear <передача>. Включает заданную передачу. В случае ошибки сообщает о причине невозможности переключения передачи<br/>
•	SetSpeed <скорость>. Устанавливает указанную скорость движения. В случае невозможности изменения скорости сообщает о причине невозможности изменить скорость на указанную.
